In fisierul functiiLDI.c sunt implementate functii asupra listei generica
dublu inlantuita circulara:

Functia AlocCelula aloca spatiu pentru o celula si, in cazul alocarii reusite,
completeaza campul info al acesteia cu valoarea primita ca parametru. Functia
returneaza adresa celulei create, respectiv NULL.

Functia DistrugeL elimina toate elementele din lista (eliberandu-se spatiul
ocupat de acestea), astfel: cat timp lista nu este vida, se elimina primul
element din lista (se foloseste functia ElimInc). Exista si cazul special al 
existentei unui singur element in lista. Daca lista este vida, nu se intra in
while (nu trebuie distrus nimic).

Functia AfisareL afiseaza in fisier valoarea Value a fiecarui element al listei
folosind o functie de tip TFAfi, respectiv "VIDA" daca lista este vida.

Functia Ins insereaza un element in tabela hash. In cazul aparitiei coliziunii
(diferite chei cu acelasi hash), inserarea intr-un bucket se face ordonat dupa
Key. Functia foloseste pentru comparare o functie TFCmp care returneaza numarul
elementului ce trebuie introdus mai intai. Se disting mai multe cazuri: Daca
inserarea se face in lista vida (nu exista coliziune), altfel exista cazurile:
inserare la inceput de lista, inserare intre 2 elemente sau inserare dupa 
ultimul element. In acest mod sunt verificate toate cazurile posibile. Daca 
lista contine un singur element si noul element trebuie inserat la inceput se 
intra in primul if (de dupa conditia ce verifica daca lista este vida), daca 
noul element trebuie  inserat la sfarsit se intra in ultimul if, neintrand in 
for.

Functia ElimInc elimina prima celula din lista: se actualizeaza inceputul 
listei, se refac legaturile si se elimina spatiul ocupat de element si de 
celula.

Functia Elim elimina celula de la adresa p: se refac legaturile apoi se 
elibereaza spatiul ocupat de element si de celula.

In fisierul functiiTH.c sunt implementate functii asupra tabelei hash:

Functia IniTH initializeaza o tabela hash: aloca spatiu pentru tabela hash,
pentru vector si completeaza campurile M si fh (in cazul alocarilor reusite).
Functia returneaza tabela creata, respectiv NULL.

Functia DistrTH distruge tabela hash parcurgand fiecare lista, distrugand-o
(daca exista), apeland functia DistrugeL. Dupa distrugerea tuturor listelor 
se elibereaza spatiul alocat pentru vector si pentru tabela hash.

Functia AfiTH afiseaza toate valorile Value din tabela hash pentru fiecare
bucket nevid, apeland functia AfisareL.

Functia ExistaTH verifica existenta unui element in tabela hash, folosind o 
functie de comparare de tip TFCmp.

Functia InsTH insereaza un element in tabela hash daca acesta nu exista deja
(folosind functia Ins). Daca exista deja se elimina spatiul alocat elementului.

Functia ExtrTH elimina un element din tabela hash, parcurgandu-se fiecare
lista. Se disting mai multe cazuri: Daca lista este vida se continua cautarea 
in urmatoarea lista. Daca lista contine un singur element: daca elementul este 
cel ce trebuie eliminat, se elimina, lista devenind vida, altfel cautarea 
continua in urmatoarea lista. Daca lista contine cel putin 2 elemente: daca 
trebuie eliminat primul element din lista se apeleaza functia ElimInc, altfel
se apeleaza functia Elim.

Functia Get cauta elementul cu cheia Key in tabela hash cu ajutorul unei
functii de tip TFCmp si returneaza, in cazul in care exista, valoarea Value
corespunzatoare, in caz contrar intoarce NULL.

In main.c sunt implementate functiile:

Functia codHash calculeaza restul impartirii sumei caracterelor ce fac parte
din Key la numarul maxim de bucket-uri ce pot fi stocate in tabela hash.

Functia afi_IP afiseaza valoarea Value a unui element.

Functia elib_DNS elibereaza spatiul alocat unui element de tip DNS.

Functia cmp compara 2 elemente de tip DNS, returnand 1 daca sunt egale, 
0 in caz contrar. Functia va fi folosita in cadrul functiei ExistaTH.

Functia cmp_key compara cheia unui element de tip DNS cu o cheie primita ca
al doilea parametru, returnand 1 daca sunt egale, 0 in caz contrar. Functia
va fi folosita in cadrul functiilor Get si ExtrTH.

Functia cmp_ord, folosita in cadrul inserarii ordonate, compara cheile celor 
2 elemente de tip DNS primite ca parametri si returneaza numarul elementului
ce trebuie inserat mai intai.

In main se citeste din fisier linie cu linie si in functie de primul cuvant
de pe linie se realizeaza operatia corespunzatoare.
